here the stories were covering this week
여기 이야기가 이번 주 에 덮어 씌우고있었습니다.
in the category 5 TV newsroom it's
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서
official if you had a yahoo account in
yahoo 계정 이있는 경우 공식
2013 it was compromised all is
2013 년에 모든 것이 손상되었습니다.
investigating a series of reports about
에 관한 일련의 보고서를 조사 중이다.
battery problems with some of its new
새로운 배터리 문제
iPhone 8 plus phones in videos and
iPhone 8 플러스 폰 및 비디오
videos CEO says Moore's law is dead
비디오 CEO, 무어의 법칙이 죽었다고 말함
claiming GPUs will soon replace CPUs in
곧 GPU가 CPU를 대체 할 것이라고 주장
the near future you may be able to eat a
가까운 장래에 너는 먹을 수 있을지 모른다 .
robot that will heal you or provide
당신을 치유하거나 제공 할 로봇
nutrients and don't mess with Amazon a
영양소와 아마존을 혼란스럽게하지 마라.
couple is facing up to 20 years in jail
부부는 감옥에서 20 년 동안 직면하고있다.
for stealing over 1.2 million dollars in
120 만 달러 를 훔치기 위해
merch from the online shopping site
온라인 쇼핑 사이트에서 그 제품
these stories are coming right up
이 이야기 들이 곧 올거야.
don't go anywhere Jeff Weston Jemma
제프 웨스턴 젬마 어디에도 가지 마라.
you're building a brand-new beautiful
당신은 아주 새로운 아름다운 건물입니다.
website
웹 사이트
aren't you you're terrible actor what
너 너 끔찍한 배우 가 아니니 ?
this we're acting comes into play you're
우리가 연기하고있어
supposed to act
행동 해야 한다.
okay I'm building a really cool website
좋아요. 정말 멋진 웹 사이트를 만들고 있어요.
are you building a really cool website
정말 멋진 웹 사이트 를 구축하고 있습니까?
just because Jeff is confused doesn't
단지하지 않습니다 제프 혼란 때문에
mean you have to be visit cap five dot
방문 모자 다섯 점에 있어야한다는 뜻.
TV slash dream host to sign up for
TV에 꿈을 꾸는 꿈을 꾸는 호스트
unlimited web hosting for your website
웹 사이트 무제한 웹 호스팅
with unlimited email accounts MySQL
무제한 이메일 계정 MySQL
databases the latest version of PHP
데이터베이스 PHP의 최신 버전
WordPress and more and even a free
워드 프레스 및 기타 무료
domain name registration it's less than
도메인 이름 등록이 적습니다.
six dollars per month so sign up today
한달에 6 달러를 내고 오늘 가입하십시오.
cat five dot TV slash dream host this is
고양이 5 도트 텔레비젼 슬래시 꿈 주인이 있습니다
the category five TV newsroom covering
카테고리 5 TV 뉴스 룸 취재
the week's top tech stories sleight
주 최고의 기술 이야기는 속임수
Linux bytes
Linux 바이트
iemon and here the top stories were
iemon 과 여기에 최고의 이야기가있었습니다.
following this week Yahoo is revealed
야후 가 이번 주에 따라 밝혀졌다.
that the major security breach in 2013
2013 년 주요 보안 침해
compromised all three billion accounts
30 억 개의 계정을 모두 손상 시켰다.
the company maintained
회사 유지
that's a three-fold increase over the
그것은 3 배 증가한 것입니다.
estimate it disclosed previously the
이전에
revelation contained in an updated page
업데이트 된 페이지에 포함 된 계시
about the 2013 hack is the result of new
2013 년 해킹에 대한 새로운 결과입니다.
information and the forensic analysis of
정보의 정밀 분석
an unnamed security consultant
익명 보안 컨설턴트
previously Yahoo officials said that
이전에 야후 관계자는 말했다
about 1 billion accounts were
약 10 억 개의 계정이있었습니다.
compromised with Yahoo maintaining
야후와의 타협
roughly 3 billion accounts at the time
당시 약 30 억 개의 계정
the 2313 hack would be among the biggest
2313 건이 가장 큰 것 중 하나입니다.
ever reported yahoo officials wrote in
지금까지보고 된 야후 관계자는 썼다
the update we recently obtained
최근에 얻은 업데이트
additional information and after
추가 정보 및 이후
analyzing it with the assistance of
의 도움으로 그것을 분석
outside forensic experts we have
우리가 외부 법의학 전문가
identified additional user accounts that
추가 사용자 계정 을 식별 했습니다.
were affected the report goes on to
보고서에 계속 영향을 받았다
reveal the jaw-dropping truth saying
말하는 턱 떨어지는 진실을 밝히시오.
yahoo has determined that all accounts
yahoo는 모든 계좌가
that existed at the time of the August
8 월 당시에 존재했던
2013 theft were likely affected the
2013 도용 이 영향을받을 가능성이 큼
information has taken the information
정보가 정보를 얻었습니다.
taken in the heist may have included
강도 사건에서 취한 것이 포함되었을 수도있다.
users names email addresses telephone
사용자 이름 이메일 주소 전화
numbers dates of birth passwords scram
출생 암호 의 숫자 날짜 scram
passwords scrambled using the week md5
주 md5를 사용하여 암호가 뒤섞입니다.
cryptographic hashing algorithm Wow
암호 해싱 알고리즘 Wow
and in some cases encrypted or
어떤 경우에는 암호화되거나
unencrypted security questions and
암호화되지 않은 보안 질문 및
answers so that's a big deal oh yeah
그래서 대답 은 큰 거래 오, 그래
so Dave had a yahoo account at that
그래서 Dave는 야후 계좌를 가지고있었습니다.
point
포인트
this is Sasha's husband Dave right so
이 바로 그렇게 사샤의 남편 데이브입니다
now that hey your data was compromised
이제 데이터가 손상되었습니다.
we know that your data was compromised
우리는 귀하의 데이터가 훼손되었다는 것을 알고 있습니다.
right well I mean until he watches this
그래, 그가 이걸 볼 때까지 말야.
episode right and he won't know that
에피소드 맞아. 그는 그걸 몰라 .
because before it was just one in three
전에는 3 명 중 한 명 이었기 때문에
shot may have been okay so if you had a
총을 맞았을 수도 있습니다.
yahoo account in 2013 or before so when
2013 년 정도되면 이전에 야후 계정
I signed up for it as a kid and then
나는 아이로 가입 한 후
never cancelled it and I did all of my
그것을 결코 취소하지 않고 나는 모든 것을 해냈다.
email all of my the the information that
내 모든 정보를 이메일로 보내 주십시오.
is connected to that account so let's
해당 계정에 연결되어 있으므로
think about what that means I sign up
그것이 내가 무엇을 의미하는지 생각해 보라.
for online services mm-hmm when I do
온라인 서비스의 경우 mm-hmm
that
그
I provide my email address as a means of
나는 나의 이메일 주소를 수단으로 제공한다.
connecting to that service so if I ever
해당 서비스에 연결하는 I 이제까지 그렇다면
forget my password what do I do
내 비밀번호를 잊어 버렸습니다. 어떻게해야합니까?
I click on forgot password and it sends
나는 암호를 잊어 버렸고 그것을 보낸다.
right he-what a link to reset your
그 사람을 재설정 할 링크
password by email right so if the users
이메일로 비밀 번호 를 그래서 만약 사용자가
email account was completely compromised
이메일 계정이 완전히 손상되었습니다.
this assuming yahoo being the email
yahoo가 이메일 인 것으로 가정 합니다.
account
계정
mm-hmm at least that aspect of their
mm-hmm 적어도 그들의 측면
services then any malicious user could
악의적 인 사용자가
create a script that does forgot
잊어 버린 스크립트 를 만든다.
password on all these different services
이 모든 다른 서비스의 비밀번호
PayPal online banking Twitter Facebook
페이팔 온라인 뱅킹 Twitter Facebook
and gets that email sent to that email
그 이메일을 그 이메일로 보낸다.
account and then is able to compromise
계정을 해독 할 수있다.
the account so then all of a sudden the
계정 그럼 갑자기의 모든
account is locked the first thing they
계정이 잠겨 있습니다.
do is change your password and that's
비밀번호를 변경 하면됩니다.
done right so how do you protect
바로 그래서 당신이 보호 어떻게 수행
yourself like how in the future now like
너는 미래에 어떻게 지금처럼
you had a yahoo account in 23rd right
23 일에 야후 계정 이 생겼어.
what do you do now there's so much
너는 지금 무엇을 하는가?
potential for what could be compromised
손상 될 수있는 잠재 성
and even just thinking of okay what was
심지어 단지 무엇 괜찮 생각
my yahoo password I can't even remember
내 야후 암호 도 기억이 안나네.
but was it the same password that I used
하지만 내가 사용 했던 것과 같은 암호 였어.
for my online banking right I don't even
내 온라인 뱅킹 권리 때문에 나는 심지어
remember my what my yahoo email was I
내 야후 이메일이 무엇인지 기억해.
just know I had one right but it was
내가 한 가지 권리 가 있다는 것을 알았지 만 그것은
connected in some way to you recently
최근에 어떤 식 으로든 연결 되어있다.
you had to provide personal information
당신은 개인 정보를 제공해야했습니다.
be it your address or your phone number
귀하의 주소 또는 전화 번호가 되십시오.
in order to activate that account there
해당 계정을 활성화 하려면
are emails in the inbox right that are
받은 편지함 오른쪽 에있는 이메일입니다.
connected to you so how do you protect
너와 연결되어있어 어떻게 보호하니?
yourself well first of all you've got to
너 자신에게 우선 잘 해줬 어.
change your passwords so hey if you had
암호가 바뀌면 암호를 변경 하십시오.
a yahoo account back in 2013 and any of
2013 년 야후 계정 과
these questions are relevant to you if
이 질문은 귀하와 관련이 있습니다.
you're thinking maybe I did use the same
당신은 어쩌면 내가 같은를 사용 했 생각
password somewhere else or maybe I have
암호가 어딘가 아니면 어쩌면 내가 가지고있다.
some services connected to Yahoo you
일부 서비스는 Yahoo에 연결되어 있습니다.
need to cancel that connection yes your
그 연결 을 취소 해야합니다. 예.
email account on all of your like if
귀하의 모든 경우 에 대한 이메일 계정
Twitter points to your yahoo account
트위터 가 귀하의 야후 계정을 가리 킵니다.
change it to Gmail or whatever it is
그것이 무엇을 Gmail로 변경하거나
that you're using now and change your
지금 사용 중이며
password on that service because you
당신 때문에 해당 서비스에 대한 암호
don't know somebody may have already
누군가가 이미 가질지도 모른다는 것을 모른다.
done the forgot password routine and not
패스워드 루틴을 잊어 버렸습니다.
done anything about it right it might be
그것에 대해 아무것도 할 것은 바로이있을 수 있습니다
a benign thing where they are
그들이있는 양성 물건
accumulating logins and passwords right
로그인 및 암호 누적
right and then all of a sudden they hit
맞았 어. 그리고 갑자기 그들이 쳤다.
that's you know zero day if you will you
그건 당신이 알면 0 일입니다.
know you don't see it coming and all of
너는 그것이 다가오는 것을 보지 못한다는 것을 알기 바란다.
a sudden boom 10,000 accounts are
갑작스러운 붐 10,000 개의 계정 이 있습니다.
compromised how did it happen they've
그들은 어떻게 된거야?
been working at it for four years right
4 년 동안 그 일 을 제대로 해왔다.
right okay so if this ever happens again
그래, 그럼 다시 이런 일 이 생기면 괜찮아.
yes should I just have like an email
예 , 이메일을 보내야합니다.
address that is just for those things
그 것들을위한 주소
like how do you protect yourself because
같은 당신 때문에 자신을 보호 어떻게
say email gets hacked again mm-hmm do
이메일이 다시 해킹 당한다고해라. mm-hmm do
you like can I just have like a random
너는 내가 무작위처럼 가질 수있는 걸 좋아해.
email address that's not linked to me
나에게 연결되지 않은 이메일 주소
and any other it's going to be like is
그리고 다른 어떤 것이 될 것입니다.
it yeah so the fact is is you just need
그래 , 그래 사실은 네가 단지 필요하다는거야.
to realize that your email is really a
이메일 정말 것을 실현
central hub of information about you
당신에 관한 중앙 정보 허브
right so if uses if you ever suspect
만약 네가 용의자라면 용서해.
that there is something malicious going
악의적 인 무언가가 있다는 것을
on you need to immediately change your
즉시 변경해야합니다.
password do whatever it takes to make
암호는 무엇이든 할 수 있습니다.
sure that your services that are
귀하의 서비스가
connected to that email account are
이메일 계정에 연결되어 있습니다.
updated to use different passwords for
다른 암호 를 사용하도록 업데이트 됨
example change your passwords it might
예를 들어 암호를가 할 수 변경
help to just always be suspicious and
항상 의심 스러울뿐 아니라
just change your passwords frequently
그냥 자주 비밀 번호를 변경 하십시오
yes yeah it certainly there is something
그래 , 그래, 분명히 뭔가가있다.
to be said for that
저것 을 위해 말하게 되는
kind of security through but but then
그런 종류의 보안을 통해
what happens if if you get into a
당신이
routine
루틴
I've seen this in businesses if you get
네가 얻는다면 나는 사업에서 이것을 보았다.
into a routine of often changing your
종종 당신을 변화시키는 루틴으로
password people tend to fall to simple
암호 사람들은 단순한 경향이있다.
passwords like adding a 110 to the end
끝에 110을 추가하는 것과 같은 암호
or two or three this is how people get
또는 두 개 또는 세 개의이 사람들이 얼마나입니다
you know why is password one two three
당신 은 왜 암호가 하나 둘 셋 인지 압니다.
the most popular password because people
사람들 때문에 가장 인기있는 비밀번호
don't like to have to constantly change
끊임없이 변화 하는 것을 좋아하지 않는다.
their password right and if you get into
비밀번호가 맞다면
that routine you will eventually fall to
그 일과 는 결국에 떨어질 거야.
the fact that oh I already used that
오, 그걸 이미 사용 했어.
password oh I already use that password
오, 나는 이미 그 암호를 사용 하고있다.
okay I'm just gonna add a 1 to the end
좋아 , 끝까지 1을 더 할거야.
right and that's where did we not cover
바로 그 우리가 어디에 포함되지 않은 것
is either news story or something a
뉴스 나 무언가 중 하나이다 .
while ago I'm gonna say maybe six months
전에는 아마 6 개월 이라고 말할거야.
ago about the strongest password you can
전에 당신이 할 수 있는 가장 강력한 암호
use is actually like three random words
사용은 실제로 3 개의 임의의 단어와 같습니다.
essentially what that feature that
본질적으로 그 특징
you're describing was covering is what's
당신이 묘사하고 있는 것은 무엇입니까?
called a password recipe right right
오른쪽 에서 암호 처방 이라고 부름
password recipe is used to create strong
비밀 번호 조리법은 강한 만들기 위해 사용됩니다
passwords that you will remember but
기억할 수있는 암호
nobody will ever be able to figure it
아무도 그것을 이해할 수 없을 것이다.
out and computers even can't hack it
컴퓨터도 해킹 할 수 없다.
very easily at all right so that's what
아주 쉽게 모든 것이 가능하므로
you want to look at so if you're not
당신은 당신이하지 않은 경우 너무보고 싶을
familiar with password recipes get on to
비밀 번호 조리법에 익숙해지다.
category 5 dot TV and do a quick search
카테고리 5 도트 TV 및 빠른 검색을 수행
up at the top for password recipe he's
그가 비밀 번호 조리법 에 대한 상단 에
busy
바쁜
thank you over the last six weeks six
마지막 여섯 6 주 동안 감사합니다
reports have come to light which show
보고서가 빛을 보았습니다.
the new iPhone 8 plus phones splitting
새로운 아이폰 8 플러스 전화 분할
apart soon after they start to be used
떨어져 즉시 사용되기 시작 후
in all cases the battery inside the
모든 경우에 배터리가
phone has swollen rendering the phone's
전화 렌더링 부어 한 휴대 전화의
unusable it is not yet clear whether the
사용할 수 없다면 아직 명확하지 않다 .
swollen batteries are a few isolated
부어 오른 배터리가 몇 개 분리되어있다.
cases or indicative of a bigger issue
사례 또는 더 큰 문제를 나타내는
the first report about the affected
영향을받은 사람에 대한 첫 번째 보고서
iPhone 8 plus came from Taiwan phones
아이폰 8 plus는 대만 휴대폰에서 나왔다.
with a similar problem and they have now
유사한 문제가 발생하여
emerged in Japan China Canada Greece and
일본 중국 캐나다 그리스 에서 등장
Hong Kong in a statement Apple said it
홍콩 , 성명서에 사과했다.
was aware of the reports and was looking
보고서를 알고 있었고 찾고있었습니다.
into what might have caused the fault
잘못을 일으킨 원인으로
Apple's problems follow Samsung's
애플의 문제는 삼성의
experience with its Galaxy Note seven
갤럭시 노트 7 번 경험
last year hundreds of faulty Galaxy Note
작년에 수백 건의 잘못된 갤럭시 노트
sevens were reported as faulty soon
세븐은 곧 결함으로보고되었다.
after the device launched the scale of
장치 가 규모를 시작한 후
the failure prompted Samsung to recall
실패로 삼성은 리콜을 촉구 했다.
and discontinue the handset the problem
핸드셋 의 문제를 중단하십시오.
was traced to a design flaw
디자인 결함으로 추적되었다.
analyst Sam Jaffe says battery bloat
애널리스트 Sam Jaffe, 배터리 팽창
typically happens at the end of a
일반적으로
battery's useful life explaining that
것을 설명 배터리의 수명
having it happen soon after a product
제품 출시 직후에 일어나는 일
line launch is troubling
온라인 발사는 골치 아픈 일이다.
so the Samsung problem similar to the
그래서 삼성 문제는
Apple realm was a battery problem right
애플의 영역은 배터리 문제였습니다.
yes design flaw that kind of makes
예 디자인 결함 으로 인해
design flaw they explode exploded yeah
설계 결함들이 폭발 폭발 그래
apples is bloating is bloating just one
사과가 부 풀리는 것은 단지 하나의 팽창입니다
step below exploding like are we going
우리가가는 것처럼 폭발 아래 단계
to expect it
그것을 기대 한다.
if you take a lithium polymer battery or
리튬 폴리머 배터리를 사용하거나
some battery that expands under use in a
일부 배터리 는
very very tiny shell because we are
우리가 있기 때문에 아주 아주 작은 껍질.
consumers and we demand tiny so get a
소비자 와 우리는 작은 것을 요구하므로
big battery large capacity little tiny
큰 배터리 큰 용량 작은
shell small form-factor and you've got a
쉘 소형 폼 팩터 와
recipe for disaster
재난을위한 조리법
so what could happen like okay so say my
그래서 그렇게 말 괜찮처럼 무슨 일이 일어날 내
battery's bloating my phone's becoming
배터리가 부풀어 오르고 내 전화기가 점점 커지고있어.
unusable
쓸 수 없는
I don't know exactly how that how that
정확히 어떻게 그런 식으로
looks but if I was to try and squish it
외모는 있지만 내가 그것을 시도 하고 훔치려 고한다면
could I I could I make that can I make
내가 할 수 있을까?
it like even more dangerous trying to
더 위험한 것을 좋아 한다.
you know drill a hole to relieve the
당신 은 구멍을 뚫어서
pressure yeah not smart no you can't
압력은 네가 똑똑하지 않을 수 없다.
push it
밀어
it's not like it's spongy did you ever
네가 해면질 해본 적이 없어.
have a blackberry no okay
검은 딸기 가 괜찮아.
blackberry batteries were notorious near
검은 딸기 건전지는 악명 높았다 가까이에
end-of-life for bloating but because you
부풀리기를위한 삶의 끝 이지만,
can pull the battery and replace it it
배터리를 당겨서 교체 할 수 있습니다.
wasn't that big a deal people I go home
그게 내가 집에 가야 하는 큰 거래는 아니 었어.
about who's getting bloated so they pull
누가 부풀어 오르는 지에 관해서
it out and put a new one in you could
그것을 밖으로 내고 당신 에게 새로운 것을 넣을 수있다.
tell it was time right it happened with
그것이 바로 일어난 시간이라고 말해라.
my BlackBerry's all the time but in this
내 블랙 베리는 항상이 시간에
case it's built into the case you can't
케이스에 내장 된 케이스
do that right so but yeah absolutely
그렇게하지 마라. 하지만 절대적으로 그렇다.
it's dangerous what are some ways that
몇 가지 방법 이 위험 합니다.
you can prevent battery bloat then like
배터리 팽창을 방지 할 수 있습니다.
in this case obviously it's happening as
이 경우에는 분명히
soon as the design yes as soon as the
곧 네 즉시과 디자인으로
phone is used and it's bloating the
전화 가 사용되면서
battery but so look at you know like I I
배터리하지만 그렇게 보시다시피 II처럼
have a case on my phone so this is going
내 전화 에 사건 이 있으니
to make my phone warmer and it's less
내 전화기를 더 따뜻하게 만들고 적게 만든다.
heat dissipation than if it was just the
그것이 방금의 경우보다 열 발산
aluminum bar
알루미늄 바
or whatever it is right so that heat
또는 그것이 옳다는 것이 무엇이든 그 열
causes the battery to expand right
배터리가 오른쪽으로 확장 되게합니다.
during load so if you're watching videos
로드 중일 때 동영상을보고있는 경우
for example or playing games games are
예 를 들어 또는 게임 게임은
you know they have 3d so they use a lot
당신은 그들이 3d를 가지고있어서 그들이 많이 사용한다는 것을 알고 있습니다.
of resource power and and draws a lot of
자원의 힘을 모으고
battery power and causes heat right so
배터리 전원 및 그렇게 바로 열을 일으킨다.
what can you do what can you fit sign
당신은 기호에 맞게 수있는 무엇을 할 수 있는지
fly if it's a problem with the device
기기에 문제 가 있으면 비행하십시오.
itself then there's not a lot you can do
그 자체로는 당신이 할 수있는 일이 많지 않습니다.
well I would say the first thing is the
글쎄, 나는 첫 번째 일 이
iPhone eights are not that old so maybe
아이폰 은 그렇게 오래 되지 않았다.
you return it under warranty well
너는 보증 기간에 그것을 잘 돌려 보낸다.
exactly you've got a 1 year warranty
정확히 1 년 보증이 있습니다.
with Apple and if Apple is recognizing
Apple과 Apple이 인정하는 경우
it as a design flaw it makes me wonder
그것은 디자인 결함으로 그것은 나를 궁금 하게 만든다.
if they'll provide an extended warranty
연장 보증을 제공 한다면
on that not that it's been announced but
그 여부에 그것을 발표 있다고하지만,
it makes me wonder if it's something
뭔가 궁금한가 보군.
that there be considering because there
고려 중이므로
will be a legal liability factor if they
그들은 법적 책임 요소가 될 것입니다
go thorry your one day past your one
너의 하루가 지난 날에 너의 친구 가 되라.
year and then the battery explodes and
배터리가 폭발하고
somebody gets burned mm-hmm you know
누군가는 화상을 입는다. mm-hmm 너는 알고있다.
there's gonna be legal battles that come
합법적 인 싸움이 있을거야.
as a result of it so you know I think at
그 결과로 당신은 내가 생각하는 것을 알 수 있습니다 .
some point you're gonna see Apple say ok
어떤 점은 당신이 애플이 ok 라고 말하는 것을 볼 것이다.
we'll replace your battery for free
우리는 무료로 배터리를 교체 할 것입니다.
under warranty I think about these
보증 아래 나는 이것들에 대해 생각한다.
stories with the galaxy note 7 where you
갤럭시 노트 7에 관한 이야기
know people had burnt pillows and things
사람들이 베개와 물건들을 태웠다는 것을 안다.
because kids you think about it so I'm
애들이 너 에 대해 생각 하기 때문에 나는
talking about heat being one of the
열에 대해 이야기 하는 것은
problems one of the the things that
하여 사물의 문제 중 하나가
caused this so you've got a kid who's
이걸로 네가 아이를 낳았 어.
playing video games in bed right and
침대 오른쪽 비디오 게임 및
then mom or dad come up the stairs and
엄마 나 아빠가 계단을 오르면
what do they do they shove it under
그들은 무엇을해야합니까?
their pillow right and or what if you
베개가 맞다.
think it generates more heat using like
이 같은 사용하여 더 많은 열을 발생 생각
a white noise generator while you sleep
잠자는 동안 흰색 잡음 발생기
right on your phone on your phone and
휴대 전화에서 휴대 전화로 바로
it's just constantly running and you're
그것은 끊임없이 실행되고 있어.
not thinking anything else don't have it
그렇지 않으면이없는 아무것도 생각하지
under your pillow get an external
당신의 베개 밑에 외부를 얻을 수
speaker yes as soon as you in case that
그럴 경우 바로 음성으로 예.
under a pillow or something like that
같은 베개 또는 뭔가 아래
there's no way for the heat to dissipate
더위가 사라질 방법이 없습니다.
well it's fine
잘 됐어.
there are some apps that will measure
측정 할 앱 이 있습니다.
like if somebody doesn't have you know
누군가가 너를 모른다면
like a SmartWatch you can get apps for
SmartWatch 와 같은 앱을 얻을 수 있습니다.
your phone that you stick under your
당신의 휴대 전화가 당신의
pillow for the purpose of measuring your
측정의 목적을 위해 베개 당신의
sleep cycle can tell when you move and
수면주기가 움직일 때 알 수 있습니다.
all that that's not great is that's the
그게 좋지 않은 건 그게 전부 야.
case right because you're shoving it
당신이 그것을 밀고 있기 때문에
under do you mean that the the phone
아래에서 당신은 그 전화가
itself has hello it's not a device no
그 자체로 안부가 있습니다 . 장치가 아닙니다.
it's the actual phone so if the perp
그것은 실제 전화이기 때문에 만약 perp
like your what you're trying to do to
당신이 뭘 하려는지 당신 같은
keep battery bloat from happening is
배터리가 계속 부풀어 오르는 것을 막는다.
keep your phone cool mm-hmm so you take
당신이 취할 수 있도록 휴대 전화 멋진 mm - 흠을 유지
the case off is there anything else you
그 사건은 너 밖에 없어.
can do can you do some sort of where it
당신이 그것을 어떤 종류의 작업을 수행 할 수 있습니다 할 수있는
dissipates right could you attach
당신이 붙일 수있는 권리를 낭비한다.
something to it that would help no no no
아니오 아니오 아니오 도움이 될 것이다 그것은 뭔가
I really boils down to just knowing that
나는 그 사실을 아는 것까지 정말로 비등한다.
hey certain apps are gonna run your
특정 앱으로 귀하의 광고가 게재됩니다.
device hot yeah I find for example when
예 를 들어 장치 핫 예 내가 찾을 때
I use a VR headset with the LG g3 it
LG g3 it과 함께 VR 헤드셋 을 사용 합니다.
gets really really hot because the
정말 섹시 해.
processor just goes crazy yeah that
프로세서가 그냥 미쳐 버릴 거야.
device my device the g3 will turn itself
장치 내 장치가 g3으로 바뀔 것입니다.
off if it gets too hot that's annoying
너무 덥다면 짜증나.
yes smart feature right and maybe you
예 똑똑한 기능 과 어쩌면 당신
know maybe there are apps that can be
있을 수있는 앱이 있을지도 모릅니다.
added to these other devices that would
이러한 다른 기기에
assist with that if you're a battery
당신은 배터리 인 경우 그와 함께 지원
developer for phones come up with
휴대폰 개발자
something really good because the last
마지막 때문에 정말 좋은 일
two years are gonna be tough and this
2 년은 힘들어 질거야.
yeah this is the what it really boils
예, 이것이 정말로 끓는 것입니다.
down to is we can start getting into
아래로 가면 우리가 들어갈 수 있습니다.
politics and stuff like that where we
정치와 같은 것들을
can say you know how do you want to make
너는 어떻게하면 좋겠다고 말할 수 있니?
change stop demanding smaller thinner
작은 박 막을 요구하는 중지 변경
bigger capacity because the
때문에 더 큰 용량
manufacturers have to keep up with
제조업체는 계속 발전해야한다.
consumer demand right and if consumer
소비자 요구 권리 및 소비자의 경우
demand says it has to be this that's
수요는 그건이되어야합니다 말한다
what happened with the Samsung's
삼성 전자와 무슨 일이 있었 니?
yeah they were trying to push the
그래 그들은 밀어하려고했던
envelope of technology too far too fast
너무 빠른 기술의 봉투
see I'm waiting for them to deal with
그들과 거래를 위해 내가 기다리고 참조
this kind of stuff I'm waiting to see
이런 종류 의 물건들이 내가보기를 기다리고있어.
solar panels so to speak on a phone on
전화 로 말하기 위해 태양 전지판
the back and underneath the screen of
뒤쪽과 아래 화면
the phone so that you can have smaller
당신이 더 작게 만들 수 있도록 전화
battery capacity but it's always
배터리 용량은 늘 그렇지만
charging and everything so you can just
충전 및 모든 것을 할 수 있도록
put your phone down on the table and it
테이블에 전화기를 내려 놓으 세요.
will recharge assuming that you have
네가 가지고 있다고 가정 하면 재충전 될거야.
that technology I'm sure yeah very cool
그 기술은 내가 아주 멋지다고 확신한다.
Jensen who a founder and CEO of Nvidia
엔비디아 의 설립자 이자 CEO 인 젠슨
said at the GPU technology conference in
GPU 기술 컨퍼런스에서
Beijing that Moore's law is dead because
무어의 법칙은 죽었 기 때문에 베이징
it cannot keep pace with advancements in
발전과 보조를 맞추지 못한다.
GPU design Moore's law is the
GPU 디자인 무어의 법칙은
observation made by Gordon Moore
고든 무어 (Gordon Moore)에 의해 관찰
co-founder of Intel in 1965 that the
1965에서 인텔의 공동 설립자
number of transistors per square inch on
평방 인치당 트랜지스터 수
integrated circuits had doubled every
집적 회로가 두 배로 늘었습니다.
year
년
integrated circuit was invented more
집적 회로가 더 발명되었다.
predicted that this trend would continue
이러한 경향은 계속 될 것이라고 예측 했다.
for the foreseeable future
가까운 미래에
however the pace has slowed down a bit
그러나 페이스는 조금 느려졌다 .
in the subsequent years but data density
후년 그러나 자료 조밀도에서
is doubled approximately every 18 months
약 18 개월마다 두 배가된다.
Wang says that since the CPU transistors
Wang은 CPU 트랜지스터
have grown at an annual pace of 50
(50)의 연간 속도로 성장
percent the performance has only been
성능이 단지 퍼센트였다.
enhanced by 10 percent
10 % 향상
he believes the GPU will take over
그는 GPU가
according to who eying the top 5
상위 5 명 을 누가 봤는지 에 따라
ecommerce sites in China have already
중국의 전자 상거래 사이트 는 이미
accepted Nvidia Volta GPU architectures
Nvidia Volta GPU 아키텍처 수용
to support cloud services and hgx based
클라우드 서비스 및 hgx 기반 지원
GPU servers have been deployed by both
GPU 서버는 양쪽 모두에 의해 배치 되었습니다.
lenovo and way Wang claims NVIDIA GPUs
lenovo and way Wang, 엔비디아 GPU 발표
are the perfect solution for AI based
AI 기반 의 완벽한 솔루션
application suggesting he believes GPUs
GPU를 믿는다 고 제안하는 애플리케이션
are set to play a larger role in certain
더 큰 역할 을 하도록 설정되어있다.
aspects of computing rather than
오히려 컴퓨팅의 측면
replacing desktop CPUs completely he
데스크톱 CPU 교체
showed faith in NVIDIA GPUs and claimed
NVIDIA GPU에 대한 신념을 보여 주며 주장했다.
that they will be able to replace CPUs
그들은 CPU를 대체 할 수있을 것입니다
in the upcoming years okay so just but
다가오는 몇 년 동안 그래,하지만
for anybody who doesn't know GPU versus
사람을 위해 누가 대 GPU를 모르는
CPU what's the difference what yeah one
CPU가 무슨 차이가 무엇입니까?
character not even like it's just like
성격이 좋아 보이지 않는다.
that is the difference used to CPU and
그것이 CPU와
then just add that and it's GPU that is
그런 다음 GPU를 추가하면됩니다.
the technical term and now everybody who
기술적 인 용어와 지금은 모두
has no clue what they are going to you
그들이 당신에게 무슨 일을하는지 전혀 모른다.
is the central processing unit the
중앙 처리 장치
brains of the computer the GPU is the
GPU 컴퓨터의 두뇌 는
graphics processing here yes let's go
그래픽 처리는 여기에 있습니다.
back in time a little bit Jeff okay
제프 , 제 시간에 맞춰 .
think about computers the evolution of
컴퓨터에 대한 진화를 생각해 보라.
computing the CPU the brains of the
CPU 의 두뇌를 계산
computer was used for things like doing
컴퓨터 는 다음 과 같은 일 에 사용 되었습니다.
spreadsheets yes running an operating
스프레드 시트 예 운영 운영
system and doing those kinds of thought
체계 와 그 종류의 생각을하는 것
processes didn't need a whole lot of
프로세스 가 많이 필요하지 않았다.
power realistically in comparison to say
말하기에 비해 현실적으로 힘
3d graphics so if you're just doing
3D 그래픽 그래서 만약 당신이 그냥하고있어
spreadsheets and Microsoft Office and
스프레드 시트 및 Microsoft Office
surfing the internet the CPU is the
CPU를 인터넷으로 서핑 하는 것은
central processing unit the brains of
중앙 처리 장치의 두뇌
the computer you've heard of like
들어 본 적이 있는 컴퓨터
dual-core and quad-core and
듀얼 코어 및 쿼드 코어 및
now hexa-core computers and things like
이제 헥사 코어 컴퓨터와 같은 것들
that so you've got Wow eight cores on
그래서 당신은 8 개의 코어를 가지고 있습니다.
your computer that's fast that has a lot
컴퓨터 속도 가 빠른 컴퓨터
of power right lots of threads going in
힘의 오른쪽 많은 스레드가 들어갑니다.
you've got you know eight cores that's
당신은 8 개의 코어를 알고 있습니다.
gonna give you you know several threads
여러 스레드 를 알게 해 줄거야.
to go you know so thought processes of
네가 그렇게 생각한 과정을 알기 위해가는거야.
the brain so we can think about more
우리가 더 많이 생각할 수 있는 두뇌
than four things at once right but not
네 가지보다 한 번 잘하지만
more than 10 I think right but it does
10 개 이상의 난 지금 생각하지만 않습니다
it fast so perceptively it happens quite
그것은 그렇게 매우 지각 있게 빨리 일어납니다.
quickly a GPU was built for graphics
그래픽을 위해 GPU가 신속하게 구축되었습니다.
originally so think about gaming and how
원래 게임과 어떻게 생각하니?
gaming has pushed to like 3d and now
게임이 3D와 지금처럼 밀렸습니다.
virtual reality and the real push is
가상 현실 과 진정한 추진력은
there to create really really fast what
정말 정말 빨리 만들려면 거기
graphics right right we want high frame
우리가 원하는 높은 프레임 그래픽 오른쪽
rates if my kids don't have 60 frames
우리 애들 이 60 프레임을 갖지 않으면 속도가 올라간다.
per second on minecraft dad's gonna hear
minecraft 아빠가 들으 시겠습니까 ?
about it I remember what I was excited
그것에 대해 나는 내가 흥분 했던 것을 기억한다.
about 30 30 would be awesome
약 30 30은 굉장 할 것입니다.
yep okay so think about this so think
네 괜찮 그래서 그렇게 생각이 생각
about your fork or computer processor
포크 또는 컴퓨터 프로세서에 관한 정보
mm-hmm
mm-hmm
that's the CPU yep now think about a
그게 바로 CPU 에 관한 생각입니다.
Nvidia card you just put it in a ten
Nvidia 카드 를 열면 10 장에 넣을 수 있습니다.
seventy in your new computer right the
새 컴퓨터에서 칠십 권리를
ten seventy has over 1,900 cores Wow
10 개의 70 개가 1,900 개 이상의 코어를 가지고 있습니다.
just get your header right not for a
당신의 머리를 맞기 만하면 됩니다.
second
둘째
yeah they built this to be screaming
예, 그들은 소리 지르기 위해 이것을 만들었습니다.
fast 3d graphics and virtual reality it
빠른 3D 그래픽 및 가상 현실
is extremely fast because it is a
그것이 매우 빠르기 때문에 매우 빠릅니다.
different target of what it does but now
다른 목표는 무엇을하지만 지금은
it's evolved to the point where they're
그들이 진화 하는 지점으로 진화했습니다.
creating architectures based on this GPU
이 GPU를 기반으로 한 아키텍처 생성
platform to allow executable
실행 가능한 플랫폼
applications on this platform to tell
이 플랫폼 에서 응용 프로그램에 알리기 위해
you like AI like AI would be a perfect
당신은 인공 지능이 완벽 할 것처럼 AI를 좋아 합니다.
example okay because AI has to think
AI가 생각해야 하기 때문에 괜찮아요.
really really quickly in order to be
정말 정말 빨리 순서는 수에
responsive like a human otherwise you're
그렇지 않으면 인간처럼 반응 합니다.
waiting for it and it's not realistic so
그것을 기다리고 현실적 이 아니에요.
by using GPUs we now have not just eight
GPU를 사용하여 현재 8 개가 아닌
threads of information that we can think
우리가 생각할 수 있는 정보의 스레드
about at one given time very very
한 번에 아주 아주
quickly alia we have thousands upon
빨리 우리는 수천을 가지고 있습니다.
thousands of threads right that can be
수천 개의 스레드 가 될 수 있습니다.
thought about by that process
그 과정 에 대해 생각하다.
sir at any given time sort of reminds me
어느 시대 에나 선생님, 저에게 상기시켜줍니다 .
of like right brain and left brain
우뇌와 좌뇌 같은
they're two different components of the
그들은 두 가지 다른 구성 요소입니다.
computer so but one was built for the
컴퓨터가 아니라 하나의 컴퓨터 가
brain was built for what they call the
두뇌는 그들이 부르는 것을 위해 지어졌습니다 .
soul right the gaming you know the power
영혼 은 당신이 권력을 알고 게임을 바로
the where it gets its power from but now
지금 부터는 권력을 얻는 곳입니다.
that you can now run things on the GPU
이제 GPU에서 물건을 실행할 수 있습니다.
like a server
서버처럼
mm-hmm-hmm and I do my rendering in
mm-hmm-hmm로 렌더링 하고 있습니다.
blender on the GPU and oh my goodness is
GPU에서 믹서기와 오 세상에는
that ever fast right
그 어느 빨리 못했습니다
compared to CPU C and ridiculous and
CPU의 C와 비교하고 터무니
that's why you wanna have a really good
그래서 진짜 좋은 걸 갖고 싶어.
graphics that's why we didn't cheap out
그래픽 때문에 우리는 싸구려 않았다.
on the graphics code no right it's all
그래픽 코드가 맞지 않아
it's almost become the most important
그것은 가장 중요한 것이되었습니다.
component I remember it for the longest
구성 요소 나는 그것을 가장 오래 기억한다.
time it was the motherboard and the CPU
마더 보드 및 CPU 시간
were the two like the two components you
있던 두 개의 구성 요소처럼 두 당신
put all your money into now it's like I
너의 모든 돈을 지금처럼 넣어 라.
could spend 500 bucks on those two
그 두 사람에 500 달러를 쓸 수 있어요.
combined but I got spent 600 on just the
결합했지만 나는 단지 600에 쓰였다 .
graphics yeah just because of how
방법 때문에 그래픽 그래,
important it's become and we did it may
중요 해지고 우리가 해냈다.
sound like science fiction but
공상 과학 소설 처럼 들리지만
researchers are closing in on the
연구자 들은
creation of an ingestible robot that can
수있는 로봇의 창조
perform a variety of functions from
~ 에서 다양한 기능 수행
within the human body the International
인체 내에서 국제
Conference on intelligent robots and
지능형 로봇 및
systems in Vancouver earlier this month
이달 초 밴쿠버의 시스템
researchers from Switzerland presented a
스위스의 연구자들은
prototype of a gelatin based actuator
젤라틴 기반 액추에이터의 프로토 타입
actuators are the components that allow
액추에이터는 허용 구성 요소
a mechanism to physically move so while
육체적으로 움직이는 메커니즘
doctors can already insert machines like
의사는 이미 다음과 같은 기계를 삽입 할 수 있습니다.
pacemakers into your body
심장 박동 조율기
those are stationary and also require
그것들은 고정되어 있고 또한 요구한다.
invasive surgery it's unlikely that the
침습 수술은
gelatin robots are very tasty but they
젤라틴 로봇은 매우 맛 있지만
would have a wide variety of
다양한 종류 의
applications the researchers in their
연구원들이
paper explained that the components of
종이는
such edible robots could be mixed with
식용 로봇과 혼합 될 수있다
nutrients or pharmaceutical components
영양소 또는 제약 성분
for digestion and metabolism metabolism
소화기 및 신진 대사 물질
potential applications are disposable
잠재적 인 응용 프로그램은 일회용입니다.
robots for exploration digestible robots
소화가 가능한 로봇 탐사 로봇
for medical purposes in humans and
인간의 의료 목적을 위해
animals
동물
and food transportation where the robot
식품 운송 곳 로봇이
does not require additional payload
추가 페이로드 가 필요하지 않습니다.
because the robot is the food
로봇이 음식 이기 때문에
researchers right as well fully edible
연구자 들은 완전히 식용이 가능하다.
robots would help to study how wild
로봇이 얼마나 야생인지 연구하는 데 도움이 될 것입니다.
animals collectively behave the robots
동물들이 집합 적 으로 로봇을 움직입니다.
could also take a role of animal prey to
동물 사냥 의 역할을 할 수도있다.
observe their hunting behaviors or a
그들의 사냥 행위를 관찰하거나
train protected animals to do predation
포식을하기 위해 동물 보호를 훈련하다.
and of course once medical components
그리고 물론 의학적 구성 요소들
are mixed into the edible composition
가식 성 조성물
the robots could help preservation of
로봇의 보전 을 도울 수있다.
wild animals or heal the inside of the
야생 동물 또는
human body so neat that's a lot to
인체가 너무 청초하다.
digest
요람
ok so anybody who's watched the show
좋아, 누가 쇼를 본 사람이야.
long enough knows that when it comes to
이에 올 때 그렇게 오래 충분히 알고
robots I'm a little bit skeptical but ok
로봇 조금 회의적 이지만 괜찮아.
so it's a gel casing which should be
그래서 그것은 젤 케이싱이어야합니다.
destroyed it's not a job casing it is
파괴 된 직업은 아니다.
gel made up right but that's digestible
젤은 오른쪽으로 만들었지 만 그것은 소화 가능하다.
so when it comes to the metal components
그래서 금속 성분에 관해서라면
Oh like here's the fact is that they and
아, 여기 사실은 그들과
when I say they scientists don't apples
내가 말할 때 그들은 과학자가 사과하지 않는다.
yeah folks that are in the know with
알고 있는 사람들.
this stuff and that are researching this
이 물건들과 이것들을 연구 하고있는
stuff have been developing digestible
소화가 안되요.
biodegradable electronic components so
생분해 성 전자 부품
we're talking resistors and capacitors
우리는 저항기와 축전기를 말하고 있습니다.
that are digestible right so they're not
그게 소화가되는 권리라서 그렇지 않아.
made of metal they're made of other
그들은 다른 금속들로 만들어졌다.
organic compounds so that makes sense
의미있는 유기 화합물
that makes sense but the fact is is you
그게 말이 되긴하지만 사실은 너야.
give yourself a Raspberry Pi
너 자신에게 나무 딸기 파이를 준다.
microcomputer and it can do a lot of
마이크로 그것은 많은 작업을 수행 할 수 있습니다
stuff but it doesn't i'm not even my
물건을하지만 난 내를 아니에요하지 않습니다
right doesn't i yeah it doesn't do any
맞지 않아, 나는 그것을하지 않는다.
physical movement right there's no
육체적 인 운동 바로 거기 없다
physical movement an actuator is
액추에이터의 물리적 움직임
required in order to do the physical
실제 작업을 수행하기 위해 필요
movement so what we now have is
우리는 지금 무엇을 가지고 있는가?
something that can take these edible
이 식용을 먹을 수있는 것
components that could make electronic
전자 제품을 만들 수있는 부품
things like you said you can get a
너 같은 것들은 네가 얻을 수 있다고 했어.
pacemaker but somebody has to open up
심장 박동 조절기가 있지만 누군가가 열어야한다.
and put it in right so instead let's say
과에 넣어 바로 그래서 대신의 말을하자
here's the pacemaker which has known
여기에 알려진 심장 박동기가 있습니다.
ability of its own and make it mobile
자체의 능력과 그것을 모바일로 만들어라.
make it so that it can walk his way into
그것이 그 길로 들어갈 수 있도록
your heart right just have like a little
너의 마음은 조금 좋아 보인다.
nano robot that can just go in and maybe
그냥 어쩌면 갈 수있는 나노 로봇
heal your heart maybe your heart just
당신의 마음 어쩌면 당신의 마음을 치유 단지
needs a little bit of extra these these
이들을 약간 추가해야합니다.
edible components though are not mobile
휴대 가능하지 않지만 식용 구성품
right don't put an actuator on it now
지금 액추에이터를 올려 놓지 마라.
all of a sudden they become a mobile
갑자기 그들은 모바일이된다.
yeah where would it store the infant
예 , 어디 에서 유아를 키울 것 입니까?
like this it's collecting information
이건 정보를 수집하는 것 같아.
potentially if it's for health purposes
잠재적으로 그것이 건강 목적을 위한 것이라면
where does it store this information how
이 정보 는 어디에 저장 됩니까?
did like man how do you recover it still
당신은 아직도 그것을 복구 어떻게 사람처럼했다
really early in the kind of the
정말 일찍이 일종의
announcement phase of this technology
이 기술 발표 단계
but I think you know there there are
하지만 거기 있다고 알고 있다고 생각합니다.
technologies like Bluetooth and being
블루투스와 같은 기술
able to sync to a mobile device or
모바일 장치 또는
something like that is that possible
그런 일이 가능한 것입니다
with organic technology I don't know
내가 알지 못하는 유기농 기술로
could it be like we've heard of
우리가 들어 본 것 같아요.
Microsoft using DNA strands to store
저장소에 DNA 가닥을 사용하는 Microsoft
data I I would say I love this idea for
데이터 II는 내가이 아이디어를 좋아 한다고 말할 것입니다.
a lot of reasons when we come to like
우리가 좋아 할만한 이유 가 많이 있다.
using it for human healing and such sure
인간의 치유와 확신을 위해 그것을 사용
I don't love the idea of changing
나는 변화의 아이디어를 사랑하지 않는다.
anything in wildlife like I don't know
내가 모르는 것 같은 야생 동물의 모든 것
so what are you just I don't know I feel
그래서 너는 무엇을 나는 단지 내가 느끼는지 모른다.
like we can make I guess the we can
우리가 할 수있는 것처럼 우리가 수있는 것 같아요
consent and they can't so even if it's
동의 하고 그들은 그것이 가능하더라도 그렇게 할 수 없다.
an endangered species hold on hold on
멸종 위기에 처한 종들이 보류하고있다.
you're concerned about impacting
당신이 영향을 미칠
wildlife with a gel robot that would
야생 생물을 젤 로봇으로
heal with them when when you look at all
당신이 모든 것을 볼 때 그들과 함께 치료 하십시오.
across the globe no no all of the
전 세계에는 전혀없는 모든
ecosystems and animals we've destroyed
우리가 파괴 한 생태계와 동물
and your concern about a robot
로봇에 대한 당신의 관심
I think we're getting kind of mixed up
나는 우리가 혼합의 종류를 받고 있다고 생각
here so yes okay talk about predation
여기에서 네, 포식에 관해서는 괜찮습니다.
think about domesticated or not even
가정 또는 심지어 생각 하지 마라.
domesticated but think about a center
길들여 졌지만 중심을 생각해 보라.
that helps animals that are either
그것은 동물들 에게 도움이된다.
endangered or perhaps they've been
멸종 위기에 처 했거나
injured and they bring them back to
부상 당했고 그들을 다시 데려왔다.
health
건강
now that animal is now acclimated to
그 동물이 지금에 순응했다.
human contact
인간 접촉
it is able to it's not able to go back
그것은 돌아갈 수 없다.
into the wild because we know it will
우리가 알고 있기 때문에 야생으로
die right because it will become the
가되기 때문에 바로 다이
prey right I've made the logically if I
나는 논리적 경우했습니다 먹이를 잘 I
get it so if they were to get to create
그들이 얻는다면 얻을 수 있도록
edible robots now as a vegetarian you
채식주의 지금처럼 식용 로봇 당신
can appreciate this now we have a prey
우리가 먹이를 먹었을 때 이것을 알 수 있습니다.
that is programmable that the predator
즉, 그 프로그램 가능한 포식자
this human acclimated animal that we're
이 인간 순응 동물은 우리가
trying to bring back to predatory
약탈로 돌아 오려고 노력 하다.
instincts can attack this robot and eat
본능은이 로봇을 공격하여 먹을 수있다.
it and it can be digested and it can
그것은 소화 될 수 있고 그것은 할 수있다.
have nutrients but they're not actually
영양소가 있지만 실제로 는 그렇지 않습니다.
affecting other animals in that process
그 과정에서 다른 동물들에게 영향을 미침
acclimating them back to predatory
그들을 약탈 적으로 순응시키다
instincts so that they can be re
본능은 그들이 다시 될 수 있도록
replaced into their original habitat
원래의 서식지 로 바뀌었다.
that's just one idea it's an interesting
즉,이 흥미로운 하나의 생각
concept I am all-in now yeah it's not
개념 나는 지금 모든 - 예, 그렇지 않습니다.
like they're that they're feeding
그들이 먹이를주고있는 것처럼
animals these they're like becoming a
이 동물들은 마치 동물처럼
Tommy Tommy
토미 토미
I don't strange robots no all right
난 안 이상한 로봇없는 모든 권리를 할
a couple in the US have admitted
미국의 한 부부 가 인정했다.
stealing goods from Amazon valued at
가치가있는 아마존에서 물건을 훔쳐서
more than 1.2 million dollars by
120 만 달러 이상
repeatedly pretending that the items
반복적으로 항목을 가장 하는
they ordered were damaged in the post oh
그들은 오 포스트에 손상을 입혔다 .
no a couple from Indiana have pleaded
어떤 인디애나에서 부부가 인정했다
guilty to postal fraud and money
우편 사기와 돈에 유죄
laundering the couple faces fines of up
부부의 얼굴을 세탁 하는 것은 위로 벌금을 부과한다.
to five hundred thousand dollars as well
50 만 달러까지
as prison sentences of up to 20 years do
최대 20 년 감옥 문장처럼
not mess with Amazon according to a
아마존 은
local newspaper the Muncie Star Press
지방 신문 Muncie Star Press
they used hundreds of false online added
그들은 수백 개의 거짓 온라인을 사용했다.
identities to order popular tech gadgets
인기있는 기술 장치를 주문하는 신원
from Amazon including Samsung
삼성을 포함한 아마존 출신
smartwatches GoPro cameras and Xbox Xbox
smartwatches GoPro 카메라 및 Xbox
video game consoles the couple then
비디오 게임은 그 부부를 운영한다.
contacted Amazon's customer service
아마존의 고객 서비스에 연락
department to report that the items have
부서 가 해당 품목에 대해보고 할 부서
a had arrived damaged or
손상되거나 도착했다.
working and Amazon sent out replacement
일하고 아마존은 보충을 보냈다.
products for free
무료 제품
they then sold the merchandise to
그들은 그 다음에 그 물건 을 팔았다.
another individual who resold the
재판매 한 다른 개인
products to an unnamed firm based in New
새로운 제품을 기반으로 한
York the couple and their accomplice
요크 부부와 그들의 공범자
were eventually caught after a joint
결국 공동 후 잡혔다.
investigation conducted by the US Postal
미국 우편 조사
Inspection Service Indiana State Police
인디애나 주 경찰 검사 서비스
and the Internal Revenue Service hmm Wow
및 국세청 hmm 와우
so get what kind of trail would they
그래서 어떤 흔적을 얻을 것인가?
have to leave like to get caught well
붙 잡히지 않고 떠나야 만한다.
yeah had to be backwards it must have
그래, 거꾸로 있어야했다.
been that they found a New York final
그들이 뉴욕 결승 을 찾았 습니다.
sale place and then went backwards maybe
판매 장소는 아마 거꾸로 갔다.
you think so the fact that the Postal
당신은 그렇게 생각합니다.
Service is involved makes me wonder if
참여 서비스 나 궁금합니다
well these folks would have been
물론이 사람들은
receiving a lot of packages right 1.2
패키지를 많이받는 것 1.2
million dollars worth so would Amazon a
백만 달러 가치가 그렇게 아마존은
bit said they're gone hmm
조금은 그들이 흠뻑 갔다고했다.
we have 800 customers all living at the
우리는 800 명의 고객을 모두 살고 있습니다.
same address or something maybe even
동일한 주소 또는 뭔가 어쩌면
still like that would flag you to a
그래도 그걸 좋아하면
certain area is getting a ton of I mean
특정 지역은 내가 의미하는 톤을 얻고있다.
sure like even if you lived in a place
너가 장소에 살았더라도
like New York City to turn around and
뉴욕시 돌아서 좋아하고
say you know there's 800 accounts all
800 개의 계정 이 있다는 것을 알았습니다.
having the same issues with tech in New
새로운 기술에서 동일한 문제 가 발생 했습니다.
York City where this has never happened
이 일이 일어난 적이없는 뉴욕시
before like that would be a flight with
그와 비행이 될 것입니다 전에 같이
some sort or that aside though I mean
어떤 의미인지는 모르겠지만
you think about their delivery system
너는 그들의 배달 시스템에 대해 생각해.
when they're bringing it by air and they
그들이 공기로 가져올 때 그들은
got drones and stuff but and how much
무인 항공기와 물건을 얻었 습니다.
more so are people gonna be tempted to
더 그래서 사람들은 거 유혹 할 수있다
grab that drone and run away with the
무인 항공기를 들고 도망 가라 .
product mm-hmm right I never thought of
제품 mm-hmm 나는 결코 생각하지 못했다.
doing this I never even thought of
이 일을 나는 결코 생각조차하지 않았다.
returning anything I was on but I bought
내가 입고 있던 물건을 반환 했지만 구입 했어.
a juicer yes and it was a lifetime
juicer 예 그리고 그것은 일생이었다
warranty juicer so I could have easily
보증 주 서기 그래서 나는 쉽게 가질 수 있었다.
contacted the manufacturer and and just
제조업체에 연락하여
replaced a part but I asked Amazon and
부품을 교체했지만 아마존과
they said Sean makes it easy
그들은 숀이 쉽게 만들 수 있다고 말했다.
yeah Amazon said well do it this way
예, 아마존은 이렇게하는 것이 좋다고 말했습니다.
it's been within 24 hours of you
24 시간 안에 있어.
receiving the product just return it no
제품을 받으면 그냥 돌려 주겠다.
problem I've returned things weeks later
문제 몇 주 후에 물건을 돌려 줬어.
and they yeah epic and everything so if
그리고 그들은 서사시와 모든 경우에 그렇습니다.
it's that easy to return it so who's who
돌아 오는 것이 쉽습니다. 누가 누구입니까?
who takes the fall it's the sellers so
가을 을 걸리는 사람은 판매자 다.
you think about Amazon you think oh
오, 아마존에 대해서 생각해.
that's a great online store well no it's
그건 좋은 온라인 상점이야.
really an online shopping mall let's say
정말로 온라인 쇼핑몰 은
because the sellers that you're buying
네가 사는 판매자 가
from are other companies and they're
다른 회사 는
selling their products and products that
제품 및 제품을 판매하는
they warehouse to you as basically a
그들은 기본적으로 당신 에게 창고 에
dropship kind of arrangement with Amazon
아마존과 계약의 dropship 일종
Amazon is the storefront and they are
아마존이 매장 이고 그들은
pushing out their products so if I buy a
나는 살 그래서 만약 자신의 제품을 밀어
product as let's say I'm this malicious
나는이 악의적 인 제품 이라고 가정 해 보겠습니다.
user and I buy that product and I claim
사용자와 나는 그 제품을 사고 나는 주장한다.
that it's broken and they send me
부러졌고 나를 보내 주네.
another one
다른 것
now that company is down Amazon always
이제 그 회사 는 아마존 다운 항상
favors in the in favor of the buyer not
구매자의 찬성으로 선호하지
the seller so I can make up any nonsense
그래서 나는 넌센스를 만들 수있다.
you know something something's broken
당신은 뭔가 문제가 생겼습니다 알고
and they'll replace it that's Amazon's
아마존의 대체품이 될거야.
policy it's always a buyer is number one
항상 구매자 인 정책 은 1 위입니다.
and it's fantastic as a consumer to be
그리고 그것은 소비자로서 환상적입니다 .
able to have that kind of service but it
그런 종류의 서비스 를 가질 수는 있지만
really can burn in a case like this
이런 경우에는 정말로 타 오릅니다.
where hey if I was a seller that would
어디 헤이 나는 판매자가 있다면 그 것
knock me out of business
사업을 망치다
right so I sent my juicer back yeah but
바로 내가 그래 다시 내 과즙을 보냈지 만
I wouldn't have had to is that the way
I가 없었을 것이다 방법이다
is that the case of a you sent him back
당신이 그를 돌려 보내는 경우가
for what / why why did you send it back
무엇 / 왜 왜 당신이 그것을 다시 보내 않았다
I returned it and then just bought a new
나는 그것을 돌려줬고, 단지 새로운 것을 샀다.
one because there's something wrong why
이유 가 뭔가 잘못 되었기 때문에 하나
there was a part you needed to replace
대체해야 할 부분이 있었어.
yeah there was a part she was a part
그래, 그녀가 한 부분 이었어.
that was broken okay so I could have so
그게 망가 졌어 그래서 내가 가질 수있어.
that returned it that's different than
그걸 돌려 줬어.
buyer remorse by Errol Morris is getting
에롤 모리스에 의한 구매자의 양심의 가책
the juicer and saying hmmm I kind of
과즙 짜는기구 및 말 은 일종의 흠
wish it was pink right and returning it
그것이 핑크색이었고 그것을 돌려주고 싶다.
for that reason now they can't sell it
그런 이유로 그들은 그것을 팔 수 없다.
again they can't sell it as new because
다시 그들은 새로운 것으로 팔 수 없기 때문에
its users too now but this couple would
그것의 사용자는 너무 지금 그러나이 한 쌍
get doubles of each thing so how did
어떻게했는지 각각의 일의 두 배를 얻을 수
they how do they not have to send back
그들은 어떻게 돌려 보낼 필요 가 없습니까?
that's my question did I not have to
그건 내 질문이야.
send back my juicer but just did out of
내 과즙 짜는기구를 돌려 보내고 그러나 다만했다
honesty because I was broken Wow right
내가 부러 졌기 때문에 정직. 와우.
yeah I don't maybe you don't have to I
네, 어쩌면 당신은 내가 할 필요가 없어요.
know that I have had a case before where
내가 전에 사건 이 있었던 것을 알아라 .
I ordered some pillow cases they were
나는 그들이 베개 케이스를 주문했다.
coming from China they along yeah and
중국에서 오는 그들이 함께 그래 및
then they sent me another order well
그 때 그들은 나에게 또 다른 주문을 잘 보냈다.
then I had two of them right right hmm
나는 그들 중 두 가지를 가지고 옳고 흠
and I have had similar instances happen
비슷한 상황이 발생했습니다.
that happened with a mouse for me great
내게 큰 마우스가 생겼다.
it's like I'm not doing I don't do those
그것은 내가하지 않는 것 같아. 나는 그걸하지 않는다.
things out of them but now that you make
그들에게서 벗어난 것들이 있지만 이제는
it yeah I'm like yeah that that has
그래, 그게 네가 좋아 하는 것 같아.
happened where something doesn't arrive
뭔가 가 도착하지 않은 곳에서 일어났습니다 .
so then how did they change their policy
그렇다면 그들이 정책 을 어떻게 바꾸 었는가?
in a way to add that extra level of
그 여분의 수준 을 추가하는 방법 으로
detection for the seller right I know
내가 아는 판매자 권리에 대한 감지
that I OtterBox used to have it so that
내가 OtterBox에 가지고 있었기 때문에
if your phone case was broken they would
전화 케이스가 고장난 경우
replace it no questions asked as long as
그것을 대체 할 아무 질문도없이
you took a picture of the broken Grayson
네가 그 깨진 그레이슨 의 사진을 찍었다.
centroid yeah so maybe that's the case
centroid 그래, 어쩌면 그게 사실이야.
maybe you take the picture of whatever
어쩌면 너는 뭐든간에 사진을 찍을거야.
it is proving that it's not usable yeah
그것은 사용할 수 없다는 것을 증명하고 있습니다.
and then you don't have to return it
그리고 당신은 그것을 돌려 보낼 필요가 없습니다.
because it's clearly not usable okay
분명히 쓸모가 없어서 그래.
I bought a product for our dog and the
나는 우리 개를 위해 제품 을 샀다 .
company that we bought it from actually
우리가 실제로 그것을 샀던 회사
sent the wrong thing so I contacted
내가 잘못 연락을해서 연락을 했어.
Amazon and said the wrong product was
아마존과 잘못된 제품이라고 말했다.
sent and it was it was arrived directly
보내졌고 직접 도착했다.
from Amazon it wasn't from the like the
아마존에서 그런 건 아니 었어.
private retailer and the response I got
개인 소매 업체와 내가 가진 응답
from the individual I was talking to was
내가 말하고 있었던 개인으로부터
okay well just throw that one out we'll
좋아, 그럼 그걸 우리가 꺼내 버릴거야.
send you the proper one yeah and I'm
너 한테 제대로 보내라.
like just throw it out you don't want it
그냥 밖으로 던져처럼 당신은 그것을 원하지 않는다
back it's not worth it makes me
그게 가치가 없어 다시 나를 만든다.
wonderful this is
멋진이입니다
this is kind of the case right so there
이 바로 그래서이 사건의 종류
needs to be a way that saves people yeah
사람들을 구할 수있는 방법 이 필요해.
get you thinking caps on big thanks to
당신에게 큰 덕분에 캡을 생각 얻을
Roy W Nash in our community of viewers
우리의 시청자 커뮤니티에서 Roy W Nash
for submitting stories to us this week
이번 주 에 우리에게 이야기를 제출 하면
thanks for watching the category-5 TV
카테고리 -5 TV 를 시청 해 주셔서 감사합니다.
newsroom don't forget to Like and
뉴스 룸이 좋아하는 것을 잊지 마라.
subscribe for all your tech news with a
A의 모든 기술 뉴스를 구독
slight Linux bias and for more free
약간의 리눅스 바이어스와 더 많은 무료
content be sure to check out our web
내용은 우리의 웹 을 체크 아웃 해야합니다
site from the category-five TV newsroom
카테고리 -5 TV 뉴스 룸의 사이트
I'm Sasha Rickman
나는 사샤 릭맨 이야.
[Music]
[음악]
[Applause]
[박수 갈채]
you
당신
[Music]
[음악]